TESTEO, Palabra, bonus., quitar, si, el, programa, se, cae, con, las, bonus

Verso
que contiene símbolos
prohibidos como
# <- este de acá

Otro verso
probando más símbolos
de la siguiente f@rma
para comprobar el EBNF

Ultimo verso
test&eando símbolos
La respuesta a todos
Debe ser inválida/

De todas formas
Revisar el EBNF
para comprobar que están los símbolos
descritos anteriormente, ahora
una estrofa de
la generosa cantidad de
ocho versos
para comprobar estructura

y ahora
una estrofa de tres versos
para luego testear las estrofas consonantes
hola

Pero no dejo de pensar en tu inicial
Y en tus caderas, qué pasajero
Yo quiero que me quieras como yo te quiero
Sé que tú no eres así: superficial

Y yo sé que está' esperando
Que vuelva con el orgullo arrastrando
Porque, bae, a eso te tengo acostumbrada
Solo vuela' y aquí me dejas sin nada!

...solo para que rime el error ortográfico... Diabónica,
Insolente, maniática, antes era' mi platónica
Gin con agua tónica, 
que sea una noche icónica

Mi pecho sube la temperatura
Hay dolores largos y uno piensa: "¿cuánto dura?"
Cómo está pesando esta 4rm4dura
Se me volvió más lento el movimiento de cintura
